Todo bien.
Entonces, como mencion, la calculadora est funcionando bastante bien y creo que fue un buen toque que no haya
necesidad de un botn claro para comenzar en su clculo. Cuando quiera comenzar una coleccin, simplemente presione un
costo para finalizar el conteo mientras que luego el nuevo nmero y la presin equivalen una vez ms, el nuevo nmero
se transfiere al resultado listo para agregarlo o multiplicarlo, o qu sucede si quiere hacer lo siguiente.
Pero como mencion, no es necesariamente muy intuitivo.
Entonces, para ver lo que quiero decir, traer de regreso al emulador.
Y si realmente alcanzamos algo as como seis iguales para comenzar de nuevo.
As que la prxima vez que hable con ese tipo de rareza para deducir o tomar tres y luego sea igual obtendremos la respuesta
cero punto cero.
Pero si quiero multiplicar por cinco conocidos ahora
los tiempos de Maintenon porque intenta multiplicar cero por nueve, no funciona.
Entonces, lo que realmente tengo que hacer es subir Akos uno es igual que el motor PI cinco e incapaz de presionar.
Voy a obtener la respuesta.
Cuarenta y cinco por ciento.
Cuando presiono el siguiente botn de parada derecha.
Pero, nuevamente, eso no es muy intuitivo y puede confundir a las personas para que se acostumbren.
Pero volver a eso ms tarde.
Pero tambin not que al hacer clic en el resultado obtener un texto, el Caple suave no aparece porque, si lo recuerdas,
es posible que no enfoquemos el baln, pero si lo deseas puedes usar el chivo expiatorio en la entrada de datos que
se necesita.
Y aqu podemos hacer eso. Puedes decir que el cable apareci all automticamente.
Ahora podramos decidir con eso tambin.
Pero si el usuario realmente quiere, entonces no hay una buena razn para detenerlos y siempre pueden
descartar el teclado si no lo desean.
Si quisiera ms, puedo venir aqu y deshacerme de l si quiero.
Ahora recuerde que tambin podra estar usando un cable externo.
Por lo tanto, no restrinja lo que pueden hacer sus usuarios.
Y esta es una muy buena razn para restringirlos.
Ahora hay un poco de validacin que debemos realizar, aunque hayamos usado un widget numrico
y de texto.
Ahora podemos hacer ms de un punto decimal en el widget de entrada.
Ya lo hemos intentado anteriormente, pero no podemos ingresar nada ms que el punto decimal.
Y desafortunadamente eso causar que el programa falle en el momento en que intenta convertir un
punto a un nmero vlido.
Entonces, para demostrar que arriba o arriba del botn o presionar el botn superior es igual, podemos ver qu calculadora
se ha detenido.
Y si vuelves y qu es Judea ahora y miras la vista y solo te desplazas hacia arriba y echas un
vistazo, podemos ver que tenemos una excepcin de formato numrico para la cadena de entrada.
Y luego el punto o el punto y l tiene que el error en realidad est sucediendo en 86 y el cdigo
para la lnea 86 es este operando a Rekos Valley para duplicar y solo para confirmar que si acabo de cerrar mira
gato y ejecuta esto De nuevo que los emuladores
que se ejecutan nuevamente si ingresamos un punto Akos es la primera entrada que recibir el mismo error.
As que Dot es igual a la era de los signos y luego mira LOLcat esta vez, en realidad estaba en la lnea 84 94 fue
para operad 1.
Ahora, lo que podramos hacer es cerrar y mirar para poder probar que Valley sea solo un punto, pero si
el programa se cambia para permitir que el nmero de entrada est desnudo, por ejemplo,
tendra que verificar el punto y el punto menos ambos causaran una excepcin.
Entonces, la forma en que vamos a evitar que el programa falle aqu es detectar la excepcin de formato
numrico que se est planteando.
Pero antes de que podamos hacer eso, tenemos que decidir qu accin tomar cuando se utiliza una entrada no vlida.
Ahora podramos interpretar la entrada no vlida como cero, que tiene algn sentido, pero puede no ser lo
que el usuario espera.
Pero lo que hacemos aqu creo que ha cambiado ligeramente el programa para que realice la
conversin de cadena a doble antes de llamar al mtodo de operacin de ejecucin.
Luego, si la conversin genera una excepcin o borra la ventana de importacin.
Lo primero que queremos hacer es cambiar el mtodo de operacin de ejecucin que ahora puedo ver en la pantalla.
Ahora su primer parmetro ser un doble que son los whooshes asignados directamente al operando 1 o
aparente a.
Con esa conversin quiero continuar y cambiar el valor a double y luego
vamos a cambiarlo.
Por lo tanto, est asignado directamente para operar un operando que ofrece dos sin conversin porque ahora est
completado.
As que vamos a cambiar esto ahora decir pera y uno es igual a valor si el operando fue no.
De lo contrario, el operando 2 va a ser igual al valor en lugar del valor al doble.
Porque, por supuesto, la definicin de la parte superior se ha cambiado de cadena a doblar.
De acuerdo, la conversin de cadena a doble se realiz en el mtodo de clic y se borr el
campo de entrada.
Si se produce una excepcin ahora si hay una excepcin, el precio ha estado intentando convertir la cadena a
un doble. El mtodo de operacin de ejecucin en realidad no se llamar en absoluto.
As que volvamos a ese cdigo.
As que aqu en el lugar donde se encuentra el cdigo y lo que queremos hacer aqu es introducir un bloque try catch.
Entonces, despus de la primera lnea aqu una lnea sesenta el valor que pago al redefinir que vamos
a introducir un bloque de prueba y en un bloque de prueba vamos a envolver primero la copia que alinea la definicin de puntos
de valor que hay all.
Y luego, lo que vamos a hacer es copiar esa lnea y pegarla tambin all.
Entonces podemos deshacernos de esta prueba en cierto modo ya no la necesita.
Y, de hecho, lo que hacemos es intentar finalizar la prueba con una trampa.
Va a ser una llamada fcil.
Ese ser el formato numrico.
Excepcin y la suerte del cdigo habr.
Nunca tiene parntesis de texto enfermo y luego comillas dobles para establecerlo en un valor vaco.
La otra cosa que tenemos que hacer es que tenemos esto aqu Val Valuate es la cadena de texto numrico. Necesitamos
hacer otra cosa que necesitamos para hacer un punto para doblar, porque por supuesto estamos
convirtiendo la cadena en el doble aqu. porque estamos tratando de Tarpon y realizar operaciones y tambin eliminamos
la conversin que estaba originalmente aqu en la funcin de operacin de ejecucin.
Entonces, incluso si hay una excepcin, el cdigo 2 establece la operacin pendiente porque la tarjeta todava
se puede ejecutar aqu en 72 y 73 porque, de lo contrario, el usuario no podra cambiar la parte superior
de la operacin.
Quieren realizar sin ingresar un nmero y antes de la operacin pendiente actual.
Ahora bien, si no est seguro de eso, puede mover estas dos lneas hasta el bloque de canales y ver
qu sucede si presiona para evitar cuando realmente desea aplicarlo.
Pero con el cdigo tal como est aqu, simplemente presiona multiplicar llevar adelante o atrs dejando esa tarjeta
donde est.
Y solo intentemos ejecutarlo de nuevo.
Y mira si las cosas funcionan.
Entonces sabemos que el punto igual que encontramos ahora que de hecho no es aplastante es cmo lo arreglamos.
As que, obviamente, la captura de prueba est funcionando, pero an debemos tener que ser algo ms, como siete, es
igual a 10 ms y se puede ver que est funcionando.
Y hay dos y un punto es igual de nuevo.
Y eso es para trabajar normalmente.
Muy bien, ahora con Fix the Creche y que ahora no estamos Oger, lo que hace que la aplicacin se bloquee si se ingresa
un punto decimal por s mismo.
Ahora, lo ltimo de lo que me gustara hablar antes de terminar este video, otras
advertencias mejoran y qu judaeo se muestra a veces en el margen derecho.
Y como mencion en la ltima seccin, siempre es una buena idea vigilarlos y prestar atencin
a lo que estn diciendo ahora.
El soporte para Cartland en Android es muy nuevo.
Y las chicas en vivo estn evolucionando todo el tiempo.
Ahora estoy adivinando un poco aqu porque no tengo ninguna advertencia.
Quiero decir que solo hay una sugerencia aqu.
Se puede sacar de aqu.
Ahora es posible que tampoco tengas ninguna advertencia.
Depende de si Google ha incluido los cheques en su versin del estudio de Android.
Pero incluso con eso, las advertencias de bandera a cuadros una revisin cuidadosa del cdigo
muestra algo que deberamos mirar operand a.
Ahora, si miramos a travs del cdigo, el nico lugar donde se usa est en el mtodo de operacin de ejecucin.
Entonces, de nuevo, Upperton aparentemente definimos eso aqu originalmente en la lnea 17.
Eso solo se usa realmente en la funcin de operacin de ejecucin.
Ahora Andrew Realmente hace que sea fcil verificar que podemos seleccionar el operando hasta donde se declara en la
lnea 17 o simplemente volver all, puedes seleccionarlo haciendo doble clic en l y aparecer un tilde rosa y morado en todos los
lugares en los que es enorme puedes ver aqu al lado derecho.
Y si hago clic en el primero, puede ver que el primero est realmente en la funcin de realizar operaciones y todos los
dems estn por debajo de eso.
Entonces, en otras palabras, ese es el nico lugar aparte de la definicin en la que puedo
hacer clic para volver a utilizarlo en esta clase en particular. Ahora el operando tiene que ser una propiedad porque se usa tanto
en las funciones no evidentes para usted que no se usa en ningn lugar fuera de la funcin de operacin de ejecucin.
Ahora es una buena idea mantener el alcance de las variables lo ms estrecho posible y eso significa
no ponerlas a disposicin en lugares donde no las necesiten.
De esa manera, pueden ser cambiados accidentalmente por un cdigo que no debera tocarlos en primer lugar.
Entonces, lo que voy a hacer es la lnea 17 Voy a eliminar esa definicin.
La declaracin de la pera ingresada.
Ahora, el primer lugar en el que se usa en la operacin de ejecucin es darle
el valor o desarrollar parmetros para desplazarlo de nuevo a ese cdigo.
Y se puede ver que es la primera vez que se usa con la ley y el 87.
Entonces, en realidad, no hay necesidad de usar una variable separada en absoluto.
Podemos simplemente cambiar todos los lugares donde se usa en el mtodo para usar el valor en lugar
del valor como argumento para esta funcin.
As que voy a seguir adelante y hacer eso.
As que voy a eliminar Prestone completamente dejando el si sabes que tenemos estos errores con el operando
tambin.
Solo tenemos que cambiar el operando a para ser valor en su lugar.
As que intent hacer este cdigo para cambiar realmente todos estos o seleccionarlos de publicar
sobre
OK.
Y se podra decir que tenemos pequeas cajas verdes ahora, lo que significa que no hay flechas como tal,
hemos arreglado todos estos ceros.
Creo que estars de acuerdo en que es mucha tortilla.
Y tambin hace que el cdigo sea ms fcil de leer.
Ahora, de hecho, los turcomanos escriben otra forma de escribir el cdigo que tenemos aqu
en la lnea 93.
El valor IF es igual a cero cero.
Ahora estas comprobaciones de fugas estn cambiando todo el tiempo.
Pero a partir del momento en que estoy grabando esto.
La razn por la que sugiero que se puede levantar y si se puede ver hay una sugerencia que ahora se puede sacar de
escena si me gusta el comando una vez ms para que pueda verlo en la pantalla y lo
notan. Puedo hacer clic en la ranura de la tarjeta que marcar en el lado derecho el
men de la derecha que marcar y dos ir directamente a la lnea de cdigo.
Ahora lo que puede hacer es hacer clic en LAPO, haga clic en levantar a alguien y podra decir que en realidad cambia el
cdigo para nosotros.
Entonces, despus de hacer clic en la lnea de cdigo, obtenemos este surtido diferente.
Tenemos las comillas dobles en una barra inclinada y luego el tablero Grider luego vio una superior es igual.
Si los parntesis tienen un valor de 0 0 parntesis y luego el libro de tarjetas, entonces tenemos el doble extremo.
Opere uno donde lo estamos dividiendo por valor.
Esto es Cartland mucho ms idiomtico en lugar de Java.
Ahora es posible que tenga otra advertencia o el resultado del conjunto de resultados de la lnea Textron aqu es posible que
vea una advertencia.
Por supuesto, eso es justo al final de la funcin de operacin de ejecucin y no
es realmente una buena idea usar una cuerda para mostrar los nmeros porque realmente no maneja la internacionalizacin.
Lo que eso significa es que los nmeros siempre se mostrarn con un punto decimal, incluso en pases
como Francia, por ejemplo, donde se usa un zapatero en lugar de separar los decimales.
Pero realmente no nos preparamos para hablar de internacionalizacin en esta etapa.
Entonces, si obtienes esa advertencia, simplemente ignrala por ahora y probemos la aplicacin una vez ms antes
de terminar el video.
Bueno, eso est trabajando estrechamente y entrar en el paisaje y solo comprobar que siga funcionando.
Eso est funcionando muy bien tambin.
Por lo tanto, encontrar el cdigo fuente de esta aplicacin en la seccin de recursos para este video.
Y antes de ponerlo all, lo que voy a hacer es regresar al retrato de
vuelta al cdigo.
Y mire, voy a ir al men de la tarjeta y hacer clic en volver a seleccionar el cdigo de reformateo, y
puede decir que esto no cambi demasiado las cosas y le sugiero que haga lo mismo con su cdigo.
Entonces, si necesita usar y traccionar Jr. compararlo para llorar los porcentajes de
muertes que mencionamos anteriormente ser ms fcil y debera obtener mejores resultados.
Sepa en el prximo video que vamos a corregir un error en la aplicacin de la calculadora cuando cambie de orientacin.
Bueno, cuando digo que te odiamos porque el siguiente video es un desafo, la espalda es bastante sutil, as que no
te preocupes si no la encuentras.
Todo bien.
As que te ver en el prximo video.